1.	Pruebas de Contrato

- Tests para comprobar la comuniación con una API

2.	API Rest.

- Una aplicación que sirve para comunicar información entre distintas plataformas, ambientes y software

3.	Integracion Continua.

Integración automatizada de un proyecto a un servidor, puede detectar fallos y errores de construcción del proyecto.
En mi caso he tenido experiencia con Jenkins.

4.	Despliegue Continuo.

Proceso automatizado del proyecto para su entrega, no debería haber intervención humana en el deploy a producció

5.	Mencione algunas herramientas para realizar pruebas a API y Web Services.

-Postman
-Mocha
-Mockito (con java)
